Полный рот насвая, перед вами стайер
Перед стартом по вене неотон поставил
Его барыга любит, его барыга шарит
А он хавает... и ПО-БЕ-ЖДА-ЕТ!

Если ты на деле, если дохуя
В комментах здесь тебя ждут пиздюля
Я кушаю в Афинах герой-люля
Твоя работа лишь разминка для меня

Я очень грязный, всю жизнь на фарме
Настолько грязный, твоя телка дала мне
Она сделала мне минет перед стартом под трибуной
Я выбил ей все зубы и теперь она кама пуля

Вместо сахара в чай - данабол,
Чтобы трахать баб тебе нужен страпон
Мне нужен только он, он один на миллион
Тот заветный коробок за три тыщи сом

ПАМ ПАУ! Я ебашу по вене, твой батя тоже,
Но он вынес всю мебель, я чемпион!
Ты бездельник, я при бабле!
Ты без денег, я очень крут!

Имею все справки, ставлю гармошку, подкуриваясь травкой
Сочным телкам закидываю палки, типичный бегун, а в Сборбеге - шавки!
Мы элита, ты не в тусе, быть чистым - не в нашем вкусе!
Твоя мама на Жуковского оставила трусики, не переживай твой батя в курсе
Что я крут, а ты - лузер, я в твоих ушах устраиваю ужас

Мне Мутко мутил коктейли, я пил их залпом
Мы сделали альбом и ждем ваших лайков
Ты биомусор - мы мусора
Ты копишь на Ладу, я купил Каддилак

У меня кокосы, шлюхи - у тебя бардак
Хочешь стать успешным - спроси меня как
Ведь кипа сборной на моем теле
Если коктейль то только по вене

По 5 минут и ни секундой быстрее
40 километров обьем за неделю
Ты дрочишь я работаю в душном манеже
Мне дрочат киски тебе все реже

Ты сгораешь на разминке прямо перед стартом
Я ебу двух спринтерш прямо в раздевалке
Ты выпил гуарану - я в нее нассал
Я - криминал, тебя жарю в сракотан

Ты - манерный пидор,
Я - поехавший еблан
Ты слился в забеге,
Я выебал финал ПАУ ПАУ!


